'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Untuk selanjutnya,
jika kamu mencoba
menyakiti ayah anak-anakku,
Anda tidak akan menemukan musuh
yang lebih buruk daripada Aparajita.
Hal ini tentu tidak akan menghilangkan
kedengkian di hati Anda.  Ambil.
Setidaknya, bersihkan dirimu.
Hapus semuanya.
Ayo pergi.
Maaf.
Apa yang Anda coba lakukan?
Apa yang ingin Anda buktikan?
Siapa yang melakukan tindakan melodramatis
seperti itu di rumah orang lain?
Tahukah kamu apa yang aku rasakan?
Aku pikir ibu benar tentangmu.
Bahwa kamu berbohong dan
Appu mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa Anda harus melakukan itu?
- Pilihan apa lagi yang kumiliki?
Anda telah melupakan segalanya.
Kamu telah melupakan
aku, Nia, dan yang lainnya.
Anda lupa segalanya!
Dan lagi...
aku tidak melupakanmu.
Aku tidak lupa bahwa
aku adalah istrimu.
Bahkan saat Mohini
terhapus dari ingatanmu.
Akshay, tahukah kamu?
betapa bahagianya ibumu
ketika dia melihat apa yang terjadi?
Dia tidak pernah ingin
kamu mengingatku.
Dengar, Mohi.
Yang saya tahu adalah ibu tidak akan
pernah melakukan ini dengan sengaja.
'Kamu tidak tahu apa-apa, Akshay.'
'Kamu kembali ke masa 20 tahun yang lalu.'
'Kamu kembali ke Appu
yang dulu kamu cintai.'
'Dan Aparajita bertingkah
seperti pengantin barumu!'
'Dan ibu...'
'Dia bahkan tidak ingin
ingatanmu kembali.'
aku bertanya padamu.  Menurutmu
mengapa ibu mengatakan semua itu?
Kamu kenal ibumu, bukan?
Dia tidak menyukaiku.
Faktanya, dia membenciku.
Itu tidak masalah bagiku.
Saya menghormatinya.
Biarkan dia berpikir atau mengatakan
apa pun yang dia inginkan tentang saya.
Semua pertanyaan
ini tidak penting lagi.
Mengapa dan bagaimana caranya.
Yang penting adalah
bahwa kamu baik-baik saja.
Itulah satu-satunya hal
yang membuatku bahagia.
Dan Akshay.
Ada satu hal penting lagi
yang harus kita fokuskan.
Apa yang kamu bicarakan?
Chhavi.
'Sekarang, tunggu dan lihat
apa yang aku lakukan, Aparajita.'
Aku sangat merindukanmu, ayah.
Aku ada di sana bersamamu.
Dalam dua minggu terakhir,
meskipun kamu berada di depanku,
kamu tampak begitu jauh.
Aku juga memberitahumu hal yang sama.
Anda tidak ingat apa pun.
apa kamu tidak
ingat sesuatu, ayah?
Apakah kamu ingat siapa yang memukulmu?
Bagaimana Anda bisa sampai
di truk penyimpanan dingin?
Inilah yang kukatakan pada
Mohi dan ibumu.  Yang saya ingat
adalah kamu akan
bertunangan dengan Veer.
Lalu, Appu...
Aku minta maaf, sayangku.
Saya tidak dapat mengingatnya.
Tidak apa-apa.
Jangan berada di bawah
tekanan untuk mengingat apa pun.
Sebenarnya...
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
“Kupikir kita sudah
bertunangan cukup lama.”
'Saya ingin memulai dengan
persiapan pernikahan.'
"Tapi ibumu sama sekali
tidak memercayaiku."
'Bicaralah dengan paman sekali saja.'
“Mungkin dia akan setuju.”
Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Sebenarnya...
SAYA...
Dan...
Membelok.
Akshay.
Hal penting yang saya
bicarakan dengan Anda
adalah pernikahan Chhavi dan Veer.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Jadi, menurutku kita harus mulai
bersiap untuk menikahkan mereka.
Ya tapi...
Aparajita harus hadir jika kita
ingin membicarakan pernikahan.
Apa lagi yang ingin Anda
diskusikan dengannya?
Kami melakukan
pertunangan dengan izinnya.
Chhavi.
Saya...
Aku ingin...
Pernikahanmu dengan Veer...
'Hal penting yang aku
bicarakan denganmu'
'adalah pernikahan Chhavi dan Veer.'
Anda kembali, ayah!
Kamu tidak tahu betapa
aku merindukanmu!
Untuk sesaat, aku sangat takut!
Aku tahu.
Aku tahu, Nia.
Saya yakin Anda takut.
Kamu pasti bertanya-tanya bagaimana
jika aku telah melupakanmu selamanya.
Bagaimana jika ingatanku tidak pernah kembali.
Saya sungguh sangat takut.
'Mengapa aku harus mendengarkanmu?'
'Saya akhirnya mengerti
apa yang Anda inginkan.'
"Aku ingin kalian berempat
mendapatkan ayahmu kembali."
'Aku tidak ingin merebut
ayahmu darimu atau ibumu.'
Aku sangat takut sehingga aku...
Tidak usah buru-buru.
Apa yang kamu lakukan?
"Aku tidak bisa menceritakan semua itu pada ayah."
Tidak ada apa-apa.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
Silakan!
Duduk.
Aku sangat menyesal, Nia.
Mungkin, saya bahkan tidak bisa
membayangkan bagaimana perasaan Anda.
Untuk selanjutnya, saya tidak akan membiarkan
terjadi apa pun yang dapat menyakiti Anda.
Bagiku juga tidak,
juga tidak untukmu.
Ayahmu akan selalu
dekat denganmu.
Beritahu ibumu
untuk tidak berbicara denganku.
Saya menjalani hidup saya sepenuhnya
di rumah itu selama dua minggu!
Tapi dia tidak tahan
melihatku bahagia.
Itu sebabnya dia mengirimku kembali ke sini.
Agar aku bisa terus menjalani
hidupku seperti cangkang kosong!
Saya sangat senang di sana!
Dengan Anda semua
dan Akshay versi lama!
Tapi aku sama sedihnya
kembali ke rumah ini
karena saya senang
dengan kesembuhan Akshay.
Saya tidak ingin tinggal
serumah dengan Mohini.
Nenek, tolong minum obatmu dulu.
Jangan terlalu marah.  Tekanan
darah Anda akan melonjak.
Bagaimana menurutmu?
Seandainya semua ini berada dalam kendali ibu,
akankah dia membiarkanmu
kembali ke rumah ini?
Dia tidak akan melakukannya.  Benar?
Saya tahu ini sulit bagi Anda
untuk melupakan dua minggu terakhir.
Ini juga sulit bagiku, nenek.
Saya harus melihat seperti apa
ayah dua puluh tahun yang lalu.
Dia sangat berbeda dua
puluh tahun yang lalu!
Yang dia terus tanyakan
hanyalah Chhavi.
Dia sangat peduli pada Chhavi.
Dan ibu...
Dia sangat mencintai ibu.
Nenek.
Ini dia.
Tunggu.
Lihat video ini.
Mereka terlihat serasi bersama.
Ayah mendapatkan kembali ingatannya.
Tapi yang tersisa hanyalah kita semua
apakah kenangan ini.
Video ini...
Tunjukkan pada Akshay.
Ya!
Itu mungkin
mengingatkannya akan fakta tersebut
bahwa dia sangat senang dengan Bitti.
Itu juga yang saya inginkan.
Tapi ibu...
Dia tidak akan membiarkan kita melakukannya.
Karena dia memberitahuku
bahwa tugasnya adalah membantu
ayah mendapatkan kembali ingatannya.
Dia melakukan itu.  Jadi sekarang, semuanya sudah berakhir.
Bagaimana ini bisa berakhir, nenek?
Beri tahu saya.
Bahkan aku ingin versi
lama ayahku kembali.
Nenek.
Aku akan pergi sekarang.
Saya akan membawa Chhavi dan Disha ke sini
untuk bertemu kamu.
Saya berjanji.  Oke?
Nenek.
Aku disini bersama mu.
Nia-mu.
Kapanpun kamu ingin bertemu
mereka, aku akan mengantarmu ke sana.
Oh ya!  Ashu.
Apakah Disha memberitahumu
bagaimana kabar Pappi?
Ya, nenek.
Belum ada seorang pun dari
keluarga Bibi Pappi yang datang.
Sampai mereka datang,
Disha harus bersamanya.
Bibi Pappi juga banyak membantu
kami sehubungan dengan Chhavi kecil.
Aku akan pergi sekarang.  Oke?
Asha.
Tunggu.
Aku sungguh minta maaf.
Hari itu, aku sangat kasar padamu!
Bukan niatku untuk menyakitimu.
Nenek, kamu juga.
Aku juga kasar padamu.
Mohon maafkan saya.
Aku juga kasar pada Bibi Appu.
Bibi Appu adalah alasan mengapa
ayah mendapatkan kembali ingatannya.
Aku ingin mengucapkan terima
kasih dan juga meminta maaf padanya.
Saya tidak tahu bagaimana saya akan menghadapinya.
Chhavi, aku tahu paman itu
akan menyetujui kita menikah.
Dia tidak menjanjikan
hal semacam itu.
Tapi aku kenal dia.
Dia bersamaku sebelumnya.
Dan dia masih bersamaku.
Karena dia hanya peduli
pada kebahagiaanku.
Kali ini, meski
ibu tidak setuju,
itu tidak masalah bagiku.
Tidak setiap keputusan
yang diambilnya harus benar.
Jika dia bisa mengambil
keputusan sendiri,
aku juga bisa.
Bu.
File ini berisi semua
yang Anda minta.
Semua dokumen, paspor, izin
dan semua dokumentasi.
Bagus.
Semua ini baik-baik saja.
Saya telah meminta Anda
untuk melakukan satu hal lagi.
Bagaimana dengan itu?
- Itu juga sudah selesai.
Saya berbicara dengan dokter.
Dia akan membantu Anda dalam hal ini.
Ini kartunya.
Besar!  Terima kasih.
Selesai.
Mohini, kamu melakukan banyak upaya
untuk mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Aku tidak mengerti.
Akshay telah mendapatkan kembali ingatannya.
Dia kembali padamu.
Lalu kenapa Anda ingin
membawanya kembali ke Dubai?
Karena aku tak ingin menunda pernikahanku
yang telah berumur dua puluh tahun
beresiko.
Saya telah melihat Akshay dan
Aparajita masih saling mencintai.
Bertahun-tahun yang lalu,
Aparajita masih naif dan lemah.
Tapi kali ini...
Jika dia benar-benar
menyukai Akshay sekarang,
dia mungkin mengambil Akshay dariku.
Jadi, pilihan terbaikku
adalah menjauhkan Akshay darinya.
Apa itu waktu?
Chhavi belum datang.
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Kamu bersama Veer!
Di mana kamu?
Aku pergi menemui ayah.
Veer dan aku telah
memutuskan untuk menikah.
Ayah sangat senang
dengan keputusan ini.
Apa?  - Ya, Bu.
Dan ini sudah diputuskan
saat kita bertunangan.
Setelah itu, banyak hal terjadi pada ayah.
Makanya ditunda.
Dan ayah... Dia adalah tempatnya.
Jadi, aku juga harus pergi
dimana aku seharusnya berada.
Bu, ada apa dengan Chhavi?
Apa yang dia katakan?
Dia tidak salah.
Dia mengingatkan kita tentang
apa yang telah diputuskan saat itu.
Akshay telah mendapatkan kembali ingatannya.
Jadi, kita harus membicarakan
pernikahan mereka lagi.
Bahkan belum sehari sejak dia
mendapatkan kembali ingatannya.
Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri.
Dia pikir tidak perlu
menanyakan hal itu padaku.
Dia pikir mereka akan menikah
karena dia menginginkan itu.
Aku tidak ingin hal itu
terjadi, tapi dia tidak peduli.
Sekarang, dia tidak menjawab panggilanku.
Apakah kamu tidak putus asa
untuk berbicara dengan Akshay?
Sekarang, bicaralah padanya.
Kadang-kadang, dia berbicara kasar
dan kadang-kadang, dia melempar batu!
Tunggu.  Saya datang.
Apakah ini cara menelepon seseorang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda setuju untuk menikahkan Chhavi!
Kapan saya...
Apakah ibu seseorang tidak penting?
Hanya ayah yang bisa memutuskan!
Hentikan.  Anda terus berjalan.
Dengarkan baik-baik.  Pertama,
siapa yang memberitahumu aku berbicara
dengan Chhavi tentang pernikahannya?
Saya tidak berbicara dengannya.
Saya tidak dapat berbicara dengannya
tanpa mendiskusikannya dengan Anda.
Kedua...
Kamu membawa
sepotong bukti yang
memberatkan Veer, kan?
Dan saya tidak melihatnya.
Karena saya mengalami cedera.
Sekarang beritahu saya.
Haruskah kita menunggu
sampai Anda menemukan bukti?
Haruskah kita menghentikan
Chhavi menjalani hidupnya?
Dan berapa lama Anda
berencana untuk terus seperti ini?
Ayo.  Mereka saling mencintai.
Anda ingin kami menikahkan putri kami
dengan pria jahat secara membabi buta
karena dia bilang dia
mencintai putri kami.
Tidak ada laki-laki.
Saya tidak mengatakan kami akan melakukannya secara membabi buta.
Aku bilang buka matamu
dan sadari bahwa itu semua
ada di kepala Anda.  Itu semuanya.
Misalkan Anda memiliki
bukti yang hilang.
Apa yang kamu lakukan setelah itu?
Sudah dua minggu sejak
kejadian itu terjadi, bukan?
Apakah Anda menemukan
bukti pada hari-hari itu?
Aneh bukan?  Anda tidak memiliki
bukti apa pun dan Anda masih...
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan ini kepada saya?
Pikirkan tentang itu.
Anda memiliki bukti yang memberatkan Veer.
Saya memberikannya kepada Anda secara pribadi.
Anda diserang ketika Anda
hendak memperbaiki telepon.
Seseorang memukulmu dari
belakang, dan kamu kehilangan ingatan.
Dan penjaga toko memberikan
telepon itu kepada orang lain.
Kemudian teleponnya menghilang.
Sekarang, kami tidak memiliki videonya.
Tidakkah menurutmu Veer
adalah orang yang aneh?
Apakah kamu tidak mencurigai Veer?
Saya mendapat jawaban atas pertanyaan saya.
Anda mencari jawaban
atas pertanyaan Anda.
Temukan bukti yang memberatkan Veer.